Asistente Zhao.
¿A dónde vas?
Dame la tarjeta.
¿No has tomado la temperatura?
Pinta la tarjeta.
¿Por qué vino?
No lo sé.
Díselo al Sr. Li.
Por cierto,
Ve a trabajar.
Voy a llamar.
Vale.
Vamos.
Chen Mo.
Zhao Xun.
No lo hizo por sí mismo.
¿Puedes castigarlo con facilidad?
Nuestro castigo policial se basa en
si ha violado la ley.
No importa por quién
¿Puedo testificar por él?
¿Quién eres?
Este conflicto
es por ella.
Demuestra que es una buena persona.
Es muy educado con todos.
Nunca.
Camarada,
ni provocar a los demás.
Te interrumpo.
Te hago dos preguntas ahora.
Primero,
¿Estás en la escena del crimen?
Segundo,
¿Conoces todo el proceso de pelea?
Mira.
No estás en la escena del crimen,
ni sabes todo el proceso de pelea.
¿Qué certificado tienes?
Vamos.
Zhao Xun.
No te preocupes.
Estoy bien.
Vamos.
El testigo
Tú también.
Voy, voy.
¿Por qué viene ella?
Es que...
No lo sé.
¿Cómo se atreve a venir?
Zhao Xun.
Señor Li.
Sr. Lin.
Tú...
Ustedes...
Me encontré con ella aquí.
Llegó el ascensor. Me voy.
Encárgate.
Zhao Xun.
Espérame un momento.
Nadie puede revelar
nadie puede revelarlo.
¿Quién usó su teléfono?
para grabar el video?
No, no.
Señor de seguridad, revise de nuevo.
Bien.
Vuelvan a trabajar.
Bien, bien.
Vuelvan.
Tú también.
Vale, Sr. Li.
¿No te dije que no vinieras a la empresa por el momento?
Chen Mo se peleó por mí.
¿Qué relación tienes con él?
Somos colegas.
Solo somos colegas.
Todos queremos protegerte.
Pero tú
No importa
con las armas y la lluvia.
No nos causes más problemas.
Sal de la empresa.
Te prepararé un coche.
No hace falta.
Sr. Lin.
¿Sabes
¿a qué comisaría lo enviarán?
Debe ser una comisaría de la calle financiera.
Comisaría de la calle financiera.
Te llevaré.
Bien, gracias.
Gao.
¿Dónde está Liu?
Está ocupado temporalmente, le sustituiré.
Vendrá más tarde.
Vale.
Entonces entrégale esto.
De acuerdo.
Gracias.
Bien.
¿Por qué están aquí?
Capitán Yan.
Oficial Yan.
¿Qué pasa?
Estamos esperando juntos.
El resultado del castigo del caso de seguridad.
Casos de seguridad.
¿Qué pasa?
Mis dos colegas
Me golpearon
Los que fueron golpeados fueron llevados al hospital.
¿Te golpearon?
Me trajeron aquí.
¿Qué relación tienes con ellos?
¿Golpear?
Mis compañeros de operaciones
Sr. Lin, ¿quién eres?
Estoy en la empresa acompañándola.
Voy a preguntar.
Se llama Chen Mo.
Nunca provoca problemas.
No discute nada.
Es una buena persona.
Esta vez no es para mí.
¿Puedes castigarme con facilidad?
Voy a averiguar la situación.
Busca un lugar tranquilo.
Porque la víctima
habló de sus ex colegas conocidos.
y lo atacaste.
¿Cómo puede ser algo malo?
Todos los días se enamoran de mí.
Ellos subieron al cielo en medio año.
El ganador de la vida
No entiendo por qué
Yan no es tan sobresaliente.
No tiene mucha capacidad.
Es un ciudadano.
y el fondo.
Ustedes
son demasiado jóvenes.
un hombre tan bueno como yo
para guiarles.
Atrapar a los hombres
Solo con dos puntos.
¿Cuál?
Uno es el estómago.
La segunda es la cama.
¿Qué tipo de mujer
¿Qué tipo de mujer no ha visto?
Mira.
No es un juego.
Ustedes
Todos subestiman a Zhao Xun.
¿Qué pasa
¿Qué haces?
¿Qué dices?
¿Qué tiene que ver contigo?
Dilo otra vez.
¿Qué?
¿Tormenta?
¡Me está pegando!
¡Chen Mo me golpeó!
Dime.
¿Me pegas?
Levántate.
Hazlo.
Dime.
Espera.
Espera y verás.
¿Qué relación tienes con Zhao Xun?
Ex colega.
Es solo un colega.
Zhao Xun acaba de venir a la empresa.
Viene a la empresa.
¿Qué haces?
Porque
Golpeó a alguien en la empresa.
Nadie puede detenerlo.
Zhao Xun se detuvo cuando vino.
Todo el mundo de la empresa lo vio.
Ella vino a la empresa sin hacer nada.
Es verdad.
No importa.
La influencia es muy mala.
¿Qué relación tienen?
¿Están enamorados?
Escuché a mis colegas del Departamento de Operaciones
que a Chen Mo le gusta Zhao Xun.
¿Y Zhao Xun?
No lo sé.
Pero hoy
vino a buscar a Chen Mo sin preocuparse por nada.
lo que significa su relación.
Zhao Xun no dijo que tenía novio.
no significa que no.
Si te dice que tiene novio,
es como rechazarte.
¿Cómo puede rechazarte?
¿Cuánto tiempo lleva trabajando ese chico?
¿Qué puesto?
Tres años. Buen trabajo.
Iba a ascenderlo.
para que el Departamento de Recursos Humanos
me envíe su currículum.
Quiero verlo.
¿No lo despedirás directamente?
¿Por qué?
¿Es porque le gusta Zhao Xun?
Todos en la empresa
me critican.
para vengarse.
Lo despidieron por atacar a sus colegas.
y violó la disciplina de la empresa.
¿Por qué crees que es por venganza personal?
¿Estábamos hablando de
el triángulo amoroso de la empresa?
Presidente Cheng.
¿Estás celoso?
¿De verdad crees que
estás saliendo con ella?
¿Crees que este chico es rival de amor?
Lo envidiaré.
Claro que no.
¿Qué tiene?
Él no es tan bueno como tú.
Aparte de ser joven,
¿Qué dices?
¡Vuelve! ¡Vuelve!
¿Quién es joven?
Hola.
Zhao Xun desapareció.
La llamé
Ella tampoco.
Llámala ahora mismo.
y pregúntale dónde está.
Ella está conmigo.
¿Con usted?
¿Dónde?
Comisaría de Finanzas.
¿Qué haces en la comisaría?
Estoy esperando.
el resultado del castigo de Chen Mo.
Lin Yan.
¿Por qué estás involucrado?
No es conveniente ahora.
Te lo diré cuando nos veamos.
Adiós.
¿Qué dijo?
Nada.
No te pedí que me dieras el teléfono.
No.
¿Viniste a vigilarme por él?
Realmente no tengo esta obligación.
Si no quieres que esté aquí,
puedo irme ahora.
Por favor, quédate.
Es la primera vez que experimento esto.
No sé cómo ayudarle.
¿Puedes
un rato?
Este asunto
a menos que la empresa y la persona golpeada
la mediación de la policía.
para llegar a un acuerdo.
No le echaré la culpa.
¿Pedir una indemnización?
De lo contrario,
¿Te sientes culpable
¿Te sientes culpable?
Incluso renunció a defenderse.
Pero hay alguien
que te protege sin preocuparte por nada.
¿Por qué renunciaste a defenderte?
No vale la pena
¿No vale la pena?
Te avisaremos
y tus padres
y a tus padres
la decisión de la administración de seguridad.
Gracias.
Zhao Xun está afuera.
¿Tienes algo que decirle?
No.
Gracias.
Mira esto.
Si no hay problema,
Firma.
No hay problema.
Entonces,
Escribe
Las notas anteriores.
Lo he leído.
coincide con lo que dije.
¿Hay algún resultado?
Según el artículo 43 de la Ley de castigo de la policía,
Golpear a alguien y dañar el cuerpo de otra persona
será castigado con cinco días de detención policial.
¿Una multa de 500?
Esto...
¿Tan grave?
¿No puedo cambiarlo?
Dacheng no lo investiga.
Pero el que fue golpeado
no acepta mediación.
Debe ser responsable.
Hola.
Trae a Zhao Xun.
El estacionamiento frente a la calle.
Estoy en el carro.
Está bien.
No te quedes aquí.
Vuelve a casa.
Sr. Lin.
Me voy.
Presidente Cheng.
Sr. Lin y Sra. Zhao están aquí.
Tráiganlas.
Bien.
Por aquí.
Sr. Lin.
Por favor.
Ven.
Sube.
No pasa nada.
Me siento adelante.
Sube.
Sr. Lin.
Quítate la mascarilla y el sombrero.
No tengas miedo.
Él es tu novio.
No.
Está bien.
Es normal que una chica como tú
Es normal que los caballeros sean amables en el camino.
Puedes tener novio o enamorarte.
Pero no.
¿Engañarme?
No.
Pero sabes que le gustas, ¿verdad?
Por eso,
cuando oyes que
por ti.
Estoy muy conmovido.
sin importar las consecuencias.
¿Es así?
Se lo llevó la policía.
Te sientes muy culpable.
Perseguí a la comisaría
para hablar bien de él.
para aliviar el castigo.
¿Verdad?
Puedo entender todo lo que hiciste.
¿Pero has pensado
Si vas a la empresa sin pensar en las consecuencias,
me convertí en decenas de miles de empleados de la empresa.
Después de la cena,
y se convirtió en un matón
y se convirtió en una matona.
Soy el presidente de una empresa.
Comparado con
en comparación con
¿Cuál es más ligero?
¿Cuál pesa?
Lo siento.
No tengas miedo.
Piénsalo.
Te veré a primera hora después del accidente.
Te ayudaré a arreglar todo.
para que no vinieras a la empresa.
para protegerte.
para evitar que te hagan daño la opinión pública.
¿No lo entiendes?
Pero te fuiste a la empresa tan imprudentemente.
y ahora sigues a la comisaría.
¿Quieres agregar más
para los demás?
Es mi culpa.
Lo siento.
¿Cuántos problemas me has causado?
No llores.
Pienso así.
No lo despediré.
No va a ser despedido
por una pelea.
He pedido al jefe del Departamento de Operaciones
que muestre su actitud con la comisaría.
No le echaré la culpa.
Pero la detención
No me importa.
Los empleados que fueron golpeados por él no lo hacen.
Así que es inevitable que se quede dentro unos días.
Pero puedo garantizar que
después de salir.
¿Te sientes mejor
¿Te sientes mejor?
Gracias.
Dime.
¿Por qué no firmas el acuerdo?
¿Por qué no lo pensé bien?
No lo esperaba.
O...
¿qué ideas tienen tus padres?
no es conveniente decirlo.
O tú
Puedes decir cualquier idea.
No hay nada que no pueda hacer.
¿En serio?
Ven.
Bien.
Escúchenme.
Toda tu familia se va al extranjero ahora mismo.
Le pediré a Li Yi que les prepare un avión privado.
Mañana por la tarde
Quédate aquí un día más.
tendrás muchos problemas.
Piensa
en China.
¿Cuánto estrés tienen tus padres?
La opinión pública es el vórtice.
Fuera del centro.
Se calmará pronto.
Sé obediente.
Lo sé.
Sé que después del accidente,
has estado viviendo una vida difícil.
Tienes que perdonarme.
No puedo sacar más tiempo para acompañarte.
No puedo ir al aeropuerto a despedirte mañana.
Deja que Lin Ai lo sustituya.
Cuando lleguemos al extranjero,
cuando lleguemos al extranjero,
me sentiré mejor.
Ya tengo todo arreglado allí.
Alguien los cuidará por mí.
Yo también.
Una vez que me salga,
volaré para verte.
Ven, un abrazo.
No tengas miedo.
Estoy aquí.
Todo pasará.
No tengas miedo.
Hola.
Lin Ai.
La Administración de Aviación Civil aprobó el plan de despegue.
Hora de despegue.
a las diez y media de la mañana.
Ya he arreglado
Ya lo tengo todo arreglado.
Así que mañana a las seis
te recogeré en tu casa.
y luego recogeré a Zhao Xun.
Todo está bien.
A continuación,
por favor.
Lo sé.
Adiós.
Te recogeré a las siete de la mañana.
Ese acuerdo
Soy el presidente de una empresa del Grupo.
Comparado con
en comparación con
¿Cuál es más ligero?
¿Cuál pesa?
Lo siento.
Es mi culpa.
Después de que Yoon Sheng renunció,
¿usted y él se mantuvieron en contacto?
¿Ha encontrado un trabajo?
¿Dónde vive?
El día que se fue,
se fue en un segundo.
¿Qué estación?
La calle Linyin.
¿Se refiere a Yin Sheng?
Tuvo una emergencia.
Desapareció anoche.
¿Perdiste el contacto?
Sí.
Esta mañana
desapareció de nuestro sistema.
Es así.
Ayer,
hubo un tiempo en nuestra plataforma.
Todos los repartidores
Cada uno tiene 30 o 40 pedidos.
Se está volviendo loco afuera.
Estoy en camino.
¿Tan ocupado?
No puede ver ni una sombra.
El operador lo llamó.
Su teléfono está apagado.
También le pregunté a su compañera de dormitorio.
Dijo que no volvió al dormitorio a dormir anoche.
Hasta ahora.
sin dejar rastro.
Ni siquiera regresó al dormitorio.
Sí.
Este chico
ha estado aquí por unos días.
Es la primera tarde.
Empecé a trabajar.
Es realmente diligente.
Trabajar es muy duro.
Jefe.
Casi todos.
Estamos esperando su reunión.
Bien.
Voy enseguida.
Vale.
Además, trabaja con mucho cerebro.
para familiarizarse con la situación de la red.
El tiempo de distribución es corto.
Es eficiente.
Pensé que
no parece un novato que acaba de empezar.
Pensé que había recogido un tesoro.
No esperaba que hoy desapareciera.
¿Puedo ir al dormitorio a echar un vistazo?
Dar comida a domicilio en segundos.
Bien.
Déjame decirte
En esa calle,
Casi llegamos en diez minutos.
Llegaré en un segundo.
Déjame mostrarte.
Es bueno y rápido.
Esa calle.
¿A quién buscas?
¿Yoon Sheng vive aquí?
Yoon Sheng.
Sí, sí.
Allí, allí.
¿Yin Sheng está durmiendo en esta cama?
Sí.
¿Es suyo?
Escuché que anoche
se fue.
Hasta ahora,
¿Ha vuelto alguna vez?
No.
¿Te dijo
¿A dónde va?
No.
¿Crees que
¿Se fue a su pueblo natal?
Sus cosas están aquí.
No se llevó nada.
Es imposible que no lo haga.
Supongo que
debería haber algo entre él.
Aún no ha vuelto.
Bueno.
Esta es mi tarjeta.
Cuando Yin Sheng vuelva,
llámame.
Pero no dejes que Yoon Sheng lo sepa.
Llámame.
¿Vale?
Lin Men.
Lin Lei.
¿Yin Sheng?
Desapareció anoche.
¿Perdiste el contacto?
Sí.
Esta mañana
nuestro sistema también desapareció.
El operador lo llama.
Su teléfono está apagado.
Le pregunté a su compañero de dormitorio
Dijo que anoche
no volvió al dormitorio a dormir.
Llama al presidente Cheng.
¿Quién?
Hola.
¿Dónde estás?
Estoy en la empresa.
Voy a buscarte ahora mismo.
Bien, te espero.
Adiós.
¿Sabes que Yin Sheng desapareció?
¿Quién?
Yoon Sheng desapareció.
No lo sé.
¿Cómo lo sabes?
¿Fuiste a buscarlo?
¿Por qué?
No creo lo que me dijiste anoche.
Creo que me ocultaste algo.
Dije que no llamó a la policía.
¿No lo crees?
pero fuiste a su casa para testificar.
Pero descubrí que desapareció y se contactó, ¿verdad?
Además, cuando desapareció,
justo después de que me fui de aquí.
No hace falta.
¿Crees que tiene mi secreto?
Y yo no quiero que tú o la policía
sepan estos secretos.
Así que después de que te fuiste de aquí,
lo dejé desaparecer toda la noche.
Pienso así.
Piensas demasiado.
Tengo la obligación de recordarle
si restringe ilegalmente la libertad personal de los demás,
será sospechoso de detención ilegal.
Si impides que otros testifiquen,
instigar a otros a falsificar,
será sospechosa de obstaculizar el testimonio.
Lin Ai.
¿Recuerdas lo que te prometí?
Cualquier violación de la ley
y lo que sea contrario a tu ética profesional.
No te dejaré hacerlo.
que te perjudique.
la reputación profesional y los intereses personales.
no te dejaré hacerlo.
Esta promesa siempre será válida para ti.
¿Acaso lo que debe prometer no es...
no tiene nada que ver con la desaparición de Yin Sheng?
Bien.
Te lo prometo.
la desaparición de Yin Sheng
No tiene nada que ver conmigo.
¿Está bien?
Presidente Cheng.
Creo que
lo repito.
Como su abogado,
espero que
sea 100% sincero conmigo.
Insisto en todo.
para defender sus intereses.
está dentro de los límites permitidos por la ley.
Si...
el procedimiento normal para violar la ley
Aunque sea bueno para usted,
tengo derecho a rechazarlo.
Por supuesto.
Todo depende de la ley.
Contraté a un abogado tan bueno.
Por supuesto que quiero ser una buena persona.
Por cierto,
¿A qué hora llegará el avión de Zhao Xun mañana?
A las diez y media de la mañana.
Entonces tienes que volver temprano.
Mañana tienes que levantarte temprano.
No te quedes despierto toda la noche.
Vuelve.
Buenas noches.
No.
Te explico
los elementos del delito de violación.
es la violencia.
coacción u otros medios.
Violación de la voluntad de la mujer
y relaciones sexuales forzadas.
Otros medios
se refiere a hacer que las mujeres se resistan.
No podemos resistir.
No me atrevo a resistirme.
Cuando las mujeres están borrachos,
sin autonomía,
si no tienen autonomía,
es violación.
No.
No me violó.
¿Así que lo hiciste voluntariamente?
Sr. Lin, siéntese.
No puedo cocinar bien las patatas.
Te enseñaré cuando tenga tiempo.
Vale, vale.
Pon más vinagre.
Hola, camarada.
Escanee el código.
Lo sé.
Bien.
¿Suben todos?
Sí.
Toma el equipaje.
No hace falta. Suban todos.
El presidente Cheng nos pidió que lleváramos el equipaje.
Esto es...
Espera, voy a ver.
Señor Zhao
Vienen a recoger el equipaje.
Adelante.
Pongan el equipaje en el coche.
y esperen al lado de la puerta trasera.
¿No tienes que esperar abajo?
No.
Ten cuidado con esta caja.
¿Tienes miedo de caerte?
Aquí hay dos acuerdos.
Son iguales a los de la última vez.
Si no hay objeciones,
el señor exitoso espera que
firmen aquí
firma aquí.
Y Zhao Xun.
Zhao Xun ya lo firmó.
podemos partir.
Está en su habitación.
Zhao Xun.
Xun.
Firma.
Vamos.
Voy a perseguirla.
Pueden salir dos o tres minutos más tarde.
No tengas miedo.
Cierra la puerta.
Vamos.
Oye.
Llegaremos al aeropuerto en 15 minutos.
Bien, bien.
¿Aceptas el tú que dicen?
¿Crees que la persona que dicen eres tú?
Debe haber abierto muchas condiciones de consuelo
para resolver este problema.
Las condiciones
Es suficiente para tentarte, ¿verdad?
¿Quieres aceptarlo?
Tienes que ser como
pase lo que pase,
De todos modos, no lo dirás.
De todos modos, no puedes decir ni una palabra.
¿Qué es esto?
¿Es una compensación o una manutención?
El daño que has sufrido
Puede usar el dinero para limpiar la casa.
Y sigue lastimando a la gente gastando dinero
hasta que te comprometas y lo aceptes.
y finalmente te convertiste
la amante del jefe.
Para.
No.
¿Hay algo que no trajiste?
Para.
No puedo parar.
No me voy.
La autopista no puede estacionarse.
Quiero volver a casa.
Para.
Rápido.
Siéntate bien.
Despacio. ¿Qué haces?
¿Qué haces?
Para.
Siéntate.
Despacio. ¿Qué haces?
¿Qué haces?
Mi hija va a volver a casa.
A casa.
Tenemos que volver con ella.
Imposible.
¿Qué es imposible?
Vamos a casa.
Para.
Solo tenemos una misión.
es enviarles al avión con seguridad.
No vamos.
Vamos a casa.
Siéntate bien.